В url подставлять tenant из /me   

# ToDo
1. Добавить логирование в таблицу всех действий по админке
( юзер иванов, датавремя, добавил учетку )
( юзер иванов, датавремя, изменил права на клиенте )
и т.д.
2. Расширить клиента.  Способ оплаты - вск, орк3, юкасса

# SYS_ADMIN
Вопрос - работает только в тенанте SYS. ??

1. Нужен метод со списком всех tenants. Для админки, смотреть-исправлять
2. Добавление, редактирование sys_admin

**Остальные роли только в своем tenant**
# TNT_ADMIN
1. Список клиентов
2. Добавление, удаление есть.
3. Добавить админа для текущего тенанта или для клиента ( group_admin )

# Login
1. Проговорить, нарисовать sequense diagram для локального логина, смены account при нескольких ролях.

# {tnt}/sales/policies/quotes
1. Проверить что продукт в tnt
2. Проверить что юзер SALE или клиент продающий без юзеров
3. varCodes брать только из productVersion
4. Посчитать премию, вернуть ответ
**ToDo**
Тарифы будут довольно простые. Можно подумать на кешом, по типу партапи. По 1-2-3 параметрам сразу отдават финальный коэффициент для премии.

# {tnt}/sales/policies/policies
1. {tnt}/sales/policies/quotes
2. Проверки данных по валидатору
3. Сохранить договор в БД
4. Венуь ответ

# {tnt}/sales/policies/policies/{nr}
Реализован
Проверить права, вернуть договор из бд

# {tnt}/sales/policies/policies?номер договора или фио страхователя&limit
Поиск только по моим договорам, если не указан limit то 20.

# {tnt}/sales/policies/policies/{nr}/pf/{pfType}
Достать договор из БД
Заполнить мапу ( список из policyVersion )
Сгенерить pdf и вернуть его.
**ToDo**
Шаблоны храним в БД или в ФС ?   
Признак ПФ без заполнения полей. Для правил или статических КИДов.




